上诉请求：1、请求撤销山西省晋中市榆次区人民法院作出的（2018）晋0702民初2280号民事判决书内容，依法驳回被上诉人的诉讼请求。2、一、二审诉讼费用全部由被上诉人承担。事实和理由：一审法院认定的事实有误,适用法律错误，上诉人与被上诉人双方签订的《晋中地区公有住房出售协议书》与《房地产买卖契约》符合合同成立和生效要件，并且主要内容已经履行完毕。一、《晋中地区公有住房出售协议书》与《房地产买卖契约》是由被上诉人单位公房改革出售时被上诉人全权办理房屋出售的所有手续，说明被上诉人有将该案房屋出售给上诉人的意思表示,虽然该两份协议上的签字均不是上诉人本人所签,但是上诉人已经明确同意接受该房屋，并且愿意缴纳购房款，根据《中华人民共和国合同法》关于合同成立的规定，该协议和契约均已经成立。（二）被上诉人在该协议书和契约签订后就将该房屋登记在上诉人名下，在《房屋产权登记申请书》及一些证明材料中也均承认上诉人为被上诉人处职工，房屋已经完成登记，该协议书和契约主要内容已经履行完毕,根据合同法以及物权法的规定,该房屋应为上诉人所有，被上诉人仅以工作失误为由且没有任何证据的情况下,诉求该协议书和契约不成立不符合法律规定。而且,现房屋已经登记在上诉人名下，完全符合《中华人民共和国合同法》第四十四条合同生效的规定，所以，该协议书和契约均成立并且生效，一审法院适用该法条规定支持被上诉人诉求适用法律错误。综上所述，一审法院并未查明事实，而且适用法律错误，恳请贵院依法查明事实,驳回被上诉人的诉讼请求,维护上诉人的合法权益。@hc被上诉人晋中市公安局交通警察支队辩称，一、上诉人没有订立、履行合同的意思表示，本案合同均未成立。答辩人公房出售时于1998年6月18日形成的《晋中地区公有住房出售协议书》、《房地产买卖契约》上的签字，均非上诉人本人所签，答辩人没有对上诉人有过意思表示，上诉人当时也没有购买公有住房的意思表示，更没有交纳任何购房款，答辩人至今没有将该房屋交付过上诉人。因此，上述两份合同依法不成立，不发生效力。二、上诉人不符合购买答辩人公有住房的条件。根据《国务院关于深化城镇住房制度改革的决定》（国发（1994）43）第四（十四）、（十八）条、1994年《山西省公有住房出售管理实施细则》第三条、《山西省关于深化城镇住房制度改革的实施意见》第二（三）1条、《榆次市公有住房出售办法》第五条的规定，购买房改出售的住房人只能是单位符合分配住房条件的职工，且每个家庭只能享受一次优惠政策。上诉人人事、党组织关系均不在答辩人处，不属于答辩人的职工，不符合购买公有住房的基本条件。综上，一审认定事实清楚，适用法律正确，为防止巨额国有资产流失，请二审人民法院依法维持一审判决，驳回上诉人的诉讼请求。@hc晋中市公安局交通警察支队向一审法院起诉请求：1、请求确认晋中市公安局交通警察支队与贾建宝之间的《晋中地区公有住房出售协议》及《房地产买卖契约》不成立、不发生效力。2、本案诉讼费用由贾建宝承担。事实和理由：1998年6月，晋中市公安局交通警察支队进行公房改革出售时，因工作失误，将位于晋中市榆次区柳西西四巷34号交警队宿舍2幢2单元3层302室的房屋为为贾建宝办理了出售手续，并进行了登记。晋中市公安局交通警察支队与贾建宝没有隶属关系，贾建宝不属于晋中市公安局交通警察支队人员，不具有购买晋中市公安局交通警察支队公有住房的资格。贾建宝没有购买公房的意思表示，1998年6月其在《晋中地区公有住房出售协议书》及《房地产买卖契约》上的签字均非其本人所签，更没有交纳任何购房款，晋中市公安局交通警察支队至今也未向贾建宝交付房屋。@hc一审法院经审理查明：留存于晋中市房产交易中心进行房屋产权登记的《晋中地区公有住房出售协议书》、《房地产买卖契约》，内容为晋中市公安局交通警察支队同意将坐落于榆次市柳北西街34号2幢2单元302室的住房以成本价出售给贾建宝，贾建宝于1998年1月10日前一次性付清房款后，由晋中市公安局交通警察支队负责到地区房改办和房屋产权发证办办理产权变更手续。协议落款时间1998年6月18日，加盖有晋中市公安局交通警察支队印章及其负责人签章，贾建宝的签名不是其本人签署。据此协议晋中市公安局交通警察支队自行为贾建宝办理了产权登记，但晋中市公安局交通警察支队一直未将此事告知贾建宝，故贾建宝没有缴纳协议约定的购房款，晋中市公安局交通警察支队也没有将房屋交付于贾建宝。@hc
上诉请求：1.请求撤销山西省晋中市榆次区人民法院作出的（2017）晋0702民初4619号民事判决书内容，依法驳回被上诉人的诉讼请求；2.一二审诉讼费用全部由被上诉人承担。事实和理由：一审法院认定的事实有误,适用法律错误，上诉人与被上诉人双方签订的《晋中地区公有住房出售协议书》与《房地产买卖契约》符合合同成立和生效要件，并且主要内容已经履行完毕。一、《晋中地区公有住房出售协议书》与《房地产买卖契约》是由被上诉人单位公房改革出售时被上诉人全权办理房屋出售的所有手续，说明被上诉人有将该案房屋出售给上诉人的意思表示，虽然该两份协议上的签字均不是上诉人本人所签,但是上诉人已经明确同意接受该房屋，并且愿意缴纳购房款，根据《中华人民共和国合同法》关于合同成立的规定，该协议和契约均已经成立。二、被上诉人在该协议书和契约签订后就将该房屋登记在上诉人名下，在《房屋产权登记申请书》及一些证明材料中也均承认上诉人为被上诉人处职工，房屋已经完成登记,该协议书和契约主要内容己经履行完毕,根据合同法以及物权法的规定,该房屋应为上诉人所有，被上诉人仅以工作失误为由且没有任何证据的情况下,诉求该协议书和契约不成立不符合法律规定。而且,现房屋已经登记在上诉人名下,完全符合《中华人民共和国合同法》第四十四条合同生效的规定，所以，该协议书和契约均成立并且生效，一审法院适用该法条规定支持被上诉人诉求适用法律错误。综上所述，一审法院并未查明事实，而且适用法律错误，恳请贵院依法查明事实,驳回被上诉人的诉讼请求,维护上诉人的合法权益。@hc被上诉人晋中市公安局交通警察支队辩称，一、上诉人没有订立、履行合同的意思表示，本案合同均未成立。答辩人公房出售时于1998年6月18日形成的《晋中地区公有住房出售协议书》、《房地产买卖契约》上的签字，均非上诉人本人所签，答辩人没有对上诉人有过意思表示，上诉人当时也没有购买公有住房的意思表示，更没有交纳任何购房款，答辩人至今没有将该房屋交付过上诉人。因此，上述两份合同依法不成立，不发生效力。二、上诉人不符合购买答辩人公有住房的条件。根据《国务院关于深化城镇住房制度改革的决定》（国发（1994）43）第四（十四）、（十八）条、1994年《山西省公有住房出售管理实施细则》第三条、《山西省关于深化城镇住房制度改革的实施意见》第二（三）1条、《榆次市公有住房出售办法》第五条的规定，购买房改出售的住房人只能是单位符合分配住房条件的职工，且每个家庭只能享受一次优惠政策。上诉人人事、党组织关系均不在答辩人处，不属于答辩人的职工，不符合购买公有住房的基本条件。综上，一审认定事实清楚，适用法律正确，为防止巨额国有资产流失，请二审人民法院依法维持一审判决，驳回上诉人的诉讼请求。@hc晋中市公安局交通警察支队向一审法院起诉请求：1、请求确认晋中市公安局交通警察支队与张拴柱之间的《晋中地区公有住房出售协议书》及《房地产买卖契约》不成立、不发生法律效力。2、本案诉讼费用由张拴柱承担。事实和理由：1998年6月，晋中市公安局交通警察支队进行公房改革出售时，因工作失误，将位于晋中市榆次区柳西西四巷34号交警队宿舍4号楼3室1-2层的房屋为张拴柱办理了出售手续，并进行了登记。晋中市公安局交通警察支队与张拴柱没有隶属关系，张拴柱不属于晋中市公安局交通警察支队的工作人员，不具有购买晋中市公安局交通警察支队公有住房的资格。张拴柱没有购买公房的意思表示，1998年6月其在《晋中地区公有住房出售协议》及《房地产买卖契约》上的签字均非其本人所签，更没有交纳任何购房款，晋中市公安局交通警察支队至今也没有为其交付过房屋。@hc一审法院经审理查明：留存于晋中市房产交易中心进行房屋产权登记的《晋中地区公有住房出售协议书》、《房地产买卖契约》，内容为晋中市公安局交通警察支队同意将坐落于榆次市××北××楼××室（现××为××楼××室××）的住房以成本价出售给张拴柱，张拴柱于1998年1月10日前一次性付清房款后，由晋中市公安局交通警察支队负责到地区房改办和房屋产权发证办办理产权变更手续。协议落款时间1998年6月18日，加盖有晋中市公安局交通警察支队印章及其负责人签章，张拴柱的签名不是其本人签署。据此协议晋中市公安局交通警察支队自行为张拴柱办理了产权登记，但晋中市公安局交通警察支队一直未将此事告知张拴柱，故张拴柱没有缴纳协议约定的购房款，晋中市公安局交通警察支队也没有将房屋交付于张拴柱。张拴柱在2015年知晓上述房屋登记在自己名下后，于同年10月以丢失房产证为由向晋中市房产交易中心提出补办房屋产权证的申请。@hc
