诉称：2014年9月18日9时20分左右，被告驾驶摩托车在原告门口下坡处发生追尾撞击前面骑助力自行车的原告，将同向行驶骑助力自行车的原告撞倒，造成交通事故。事故发生后，经村委会负责人主持调解达成协议，被告却没有按照协议的约定履行赔偿义务。原告现经医院治疗出院。经司法鉴定，原告的伤情为十级伤残。现双方对赔偿事宜协商未果，为维护原告的合法权益，特诉至法院，请求依法判决：1、由被告赔偿原告因交通事故造成的各项损失共计60384.91元；2、由被告承担本案的诉讼费用。@hc原告吴子云为支持其诉讼请求，在举证期限内向本院提交了如下证据：@hc证据1、原告的身份证复印件，拟证明原告的身份情况及诉讼主体资格；@hc证据2、被告的常住人口基本信息，拟证明被告的身份情况及诉讼主体资格；@hc证据3、协议书，拟证明事故发生经过及因被告驾车追尾撞击造成原告受伤的事实；@hc证据4、原告的住院病历资料，拟证明原告的伤情及治疗情况；@hc证据5、医疗费发票及预交款单据，拟证明原告支出医疗费情况；@hc证据6、鉴定费发票，拟证明原告支出鉴定费的情况；@hc证据7、司法鉴定结论，拟证明原告的伤情情况；@hc证据8、费用清单，拟证明原告医疗用药情况；@hc证据9、照片8张，拟证明案发现场的情况。@hc被告李飞明辩称：一、原告歪曲事实，隐瞒交通事故真实情况。2014年9月18日9时20分左右，被告骑摩托车从昭陵往江边组方向直行回家路过原告住处，此时原告骑摩托车从其家里冲出，直接撞到原告的摩托车前轮，导致双方都翻倒在地。事故发生后，被告要求报交警部门来处理，但原告拒绝和极力阻止，其阻止的理由是由于原告所骑的车为无牌无证非法上路的摩托车，并要求和被告私了。二、协议内容有重大误解，不是答辩人的真实意思表示。考虑到与原告是同村本地相邻。被告同意与原告私了。事故当天下午在村书记吴建美的主持下达成了私了协议，当时双方达成由被告一次性补偿原告5000元，双方互不追究任何责任，并签订了《有关吴子云被李飞明摩托车撞伤一事双方协商协议》，但由于被告不识字，而协议起草后未当面读给被告听，导致被告误以为协议所写内容和口头协商时内容一致而在协议上签字。原告利用被告不识字，签订与被告真实意思完全不一样的协议，因此被告认为该协议内容存在重大误解，不是答辩人的真实意思表示，是无效法律行为。@hc被告李飞明为支持自己的抗辩主张，向本院提交如下证据：@hc证据1、龙金安与陶祥莲出具的证明一份，拟证明事故发生的经过不是被告追尾原告的事实；@hc证据2、机动车驾驶证和行驶证，拟证明被告有驾驶证；@hc证据3、照片一份，拟证明原告驾驶的车辆不是助力车，是摩托车。@hc本院为查明案件的事实，调取了以下五份证据：@hc证据1、本院对龙金安、陶强连的谈话笔录，拟证明事故发生的相关情况；@hc证据2、对原告吴子云的谈话笔录，拟证明事故的发生情况及原告本人的情况；@hc证据3、依据原告的描叙绘制的现场图，拟证明交通事故发生的情况；@hc证据4、现场路面照片，拟证明事故现场情况的相关情况；@hc证据5、原告摩托车的照片，拟证明交通事故发生时原告所驾驶的摩托车及损坏的情况。@hc当事人对相对方提供的证据材料的质证意见及本院认证意见如下：@hc（一）、对原告吴子云提交的证据：@hc被告对原告提交的证据1表示不清楚，本院经审查后认为，该份证据符合证据的属性，本院予以采信；被告对证据2无异议，本院经审查后认为，该份证据符合证据的属性，本院予以采信；被告对证据3有异议，认为书记吴建美没有在事故现场，书记不清楚事故发生的真实情况，书记所拟的协议偏向原告，对被告不公平，当时书记要被告在协议上签字，原告就签字了。原告以为签字后就没有其他后续事情了。签字后，原告找到书记，书记告诉该协议在法律上不起效力的。本院经审查后认为，综合本院依职权向本案交通事故的目击者陶强莲、龙金安的谈话笔录以及原告自述的自身受伤部位及摩托车的损伤部位，本院对该份协议记载的内容部分予以采信；被告对证据4、5、6、7、8均不清楚，不发表质证意见。本院经审查后认为，原告提交的证据4、8系原告在株洲县中医院进行治疗的病历资料及用药清单，符合证据的属性，本院予以采信；原告提交的证据5系株洲县中医院出具的医药费票据，符合证据的属性，本院予以采信；原告提交的证据6系鉴定费发票，符合证据的属性，本院予以采信；对于原告提交的证据7，本庭给予被告7天时间考虑是否重新鉴定，过期未申请视为自动放弃重新鉴定的权利。本院经审查后认为，该份系株洲中正司法鉴定所依据原告的病历资料及现场检查所作出的鉴定结论，被告未在法定的期限内申请重新鉴定，亦未提供相反的证据予以反驳，故本院对该份证据予以采信；被告对原告提交的证据9有异议，认为该照片是假的，没有时间显示。本院经审查后认为，该六张照片真实，客观，本院予以采信。@hc（二）、对被告李飞明提交的证据：@hc原告对被告提交的证据1有异议，认为是事故发生后被告将原告送到医院后支付了医药费5000元；原、被告双方的协议内容是被告自己口述的，书记根据被告的口述书写的，该协议书是在被告家门口附近妇女主任廖元素家签订的，是在事故发生的当天下午4点多钟。该协议是村书记将协议内容读给被告听了后被告再签字的。实际情况是原告驾车在出了路口上正路1米后才发生的事故，原告伤情是粉碎性骨折，事故后被告没有打电话叫交警处理事故；不是被告所述的原告通知村干部处理事故，是原、被告双方请求村委会处理的事故；被告应当承担相应的责任。本院经审查后认为，该份证明系被告的自我陈述，虽有龙金安及陶祥莲的签名，但龙金安及陶祥莲并未出庭接受法庭的质询，本院无法核实该份证明的真实性，本院对该份证明不予采信；被告对原告提交的证据2表示不清楚。本院经审查后认为，该份证据符合证据的属性，本院予以采信。原告对证据3照片有异议，看不清楚，无法确认是否是原告驾驶的车辆。本院经审查后认为，该份证据上的照片不清晰，无法辨别是原告所驾驶的车辆，故本院对该份证据不予采信。@hc（三）、对本院调取的证据：@hc原告对证据1有异议，法院对两个证人的笔录是事后所做的笔录，两证人与被告有串通的嫌疑，证人与被告是同事关系，两个证人与被告是利害关系人，证明力小。对发生交通事故的损伤没有异议，对两车相撞的陈述有异议，证人的陈述与原、被告双方当事人所达成的调解协议所描述的不一致，对其他的内容没有异议；原告对本院依职权调取的证据2、3、4、5均没有异议。被告对证据1无异议，对证据2部分有异议，认为部分陈述不属实，车子是往右边倒属实。两车的前轮相撞倒地，原告的车往右边倒地，被告的车没有碰到原告的脚，原告的车速较快，有20码速，没有熄火。碰撞地点是在原告离正马路的路口1米处。原告的摩托车正要进入正马路，准备右转弯时发生碰撞。对证据3部分有异议，对现场路线图没有异议，对事故碰撞点和原告受伤点有异议。是在原告在出路口1米处碰撞，发生事故碰撞后，原告倒地受伤，原告被碰撞后就倒在碰撞原地。对原告的摩托车现状没有异议，原告的车子发动机处钢板不是被告碰坏的，被告只撞到原告的前车轮，没有碰撞原告摩托车的后部。本院经审查后认为，本院所调取的证据1系本院向龙金安、陶强莲分别制作的谈话笔录，客观，真实，与本案有关联，本院予以采信；对于证据2，系本院向原告所制作的谈话笔录，对于被告对该份笔录无异议的部分，本院予以采信；对于证据3系本院依据原告的描述制作的现场图，对被告无异议的部分，本院予以采信；对于证据4、5，系本院对现场进行拍照的照片，真实，客观，与本案有关联，本院予以采信。@hc经审理查明：@hc
诉讼请求：1、判令第三被告向原告赔偿因交通事故造成的各项损失共计30470.1元；2、判令第一、第二被告对第三被告赔偿金额向原告承担连带赔偿责任；3、本案诉讼费由第一、第二被告承担。庭审过程中，原告根据《2018年湖北省道路交通事故损害赔偿标准》及衣物破损费用，将诉讼请求第一项变更为：判令第三被告向原告赔偿因交通事故造成的各项损失共计30874.1元。事实与理由：2017年10月17日上午8时50分，原告推行“永久牌”自行车后座载其子何心瑞，由洪山区张家湾街烽盛路由北向南行进，当推行至烽盛××××前路段时，被告杨青龙驾驶登记于被告武汉奥达物流运输有限公司名下的鄂Ａ×××××号牌的重型特殊结构货车从路边启动，车辆右前保险杠撞击何心瑞腰骶背部，致使原告与何心瑞摔倒于货车右侧车底，事故货车在被告人保武汉江汉支公司投保了交强险和商业险。事故发生后，原告先后经武汉第三医院、华中科技大学同济医学院附属同济医院治疗，确认原告肋骨骨折、全身多处软组织戳伤、手外伤。2018年1月18日，经湖北明鉴法医司法鉴定所鉴定，原告不构成伤残等级，误工期45天，护理期15天，营养期30天，后续治疗费预计4000元或据实赔付。事故发生后，原告及其家人多次与三被告协商理赔事宜，但被告杨青龙认为事故并非其车辆撞击造成，致使协商失败。综上，原告为维护自身合法权益，特向贵院提起诉讼，恳请依法判决支持原告诉请。@hc被告杨青龙辩称，根据事故鉴定书和鉴定结论，证明原告损伤系自行车倒地所致，未与承保车辆接触。@hc被告武汉奥达物流运输有限公司辩称，我方与被告杨青龙答辩意见相同。@hc被告人保江汉支公司辩称，本案事故与我公司承保车辆无关，原告损伤系自行车倒地所致，未与我方承保车辆接触，前期垫付10000元要求返还；鉴定费、诉讼费不应由我方承担。@hc本院经审理查明事实如下：2017年10月7日8时50分许，杨青龙驾驶鄂Ａ×××××号重型特殊结构货车沿烽盛路由北向南行驶，马丽玲推行“永久牌”自行车后座载何心瑞同向步行，行至烽盛××××前路段，遇杨青龙驾驶鄂Ａ×××××号重型特殊结构货车起步时，自行车倒于该货车右侧车底。马丽玲及何心瑞受伤。后原告先后被送至武汉市第三人民医院、华中科技大学同济医学院附属同济医院治疗，确认原告肋骨骨折、全身多处软组织戳伤、手外伤，共花费医疗费16179.1元。@hc
