诉称：2018年1月1日19时，被告周红驾驶车牌号为皖Ｃxxxxx号福田牌重型自卸货车，沿流门路自西向东行驶，途径流门路与杭牛路路口时，与严绍文驾驶的皖Ｐxxxxx思铂睿牌小型轿车发生碰撞，致严绍文受伤，两车受损的交通事故。经广德县公安局交通管理大队认定，周红负事故全部责任，严绍文无责任。皖Ｃxxxxx号福田牌重型自卸货车登记所有人为第三被告，并在第四被告处投有交强险和100万的三责险及不计免赔，车辆实际所有人为高新清。皖Ｐxxxxx小型轿车登记所有人为黄义奇，同另一原告严绍文系夫妻关系。现诉至法院，请求：1、请求判令四被告依法赔偿原告损失合计97685元；2、本案诉讼费由被告承担。@hc原告向本院提交证据如下：@hc证据1：被告户籍信息和被告工商信息，证明被告主体资格。@hc证据2：事故认定书，证明事故发生经过及责任划分，被告车辆不存在无证驾驶情形，是合法上路。@hc证据3：施救费发票，证明原告支出的施救费。@hc证据4：代抄单，证明被告车辆保险购买情况。@hc证据5：车辆损失情况确认书及合同，证明原告车辆已经被被告定损，且定损后车辆已按照保险公司要求残值价格出售，且已交付。@hc被告保险公司辩称：1、我公司对本起事故真实性及责任认定无异议。2、事故发生时，周红无有效从业资格证，根据商业三者险保险合同约定，我公司不承担商业三者险赔偿责任。从业资格是保险人与投保人双方的约定，保险人就免责条款解释说明对象是投保人，本案投保人是蚌埠市旭元汽车运输服务有限公司，旭元公司不仅收到涉案保险合同，且认可我公司就全部免责条款尽到了提示和解释说明义务，旭元公司加盖公司公章。根据《保险法解释（三）》规定，原告以周红或高新清不知情为由进行抗辩不成立。取消货车驾驶员从业资格仍在规划中，没有实际取消，取消范围仅限4.5吨以下货运车辆。我公司对车辆进行定损，但对车辆残值进行出售是原告本人同意的，即使我公司商业三者险不承担赔偿责任，本案其他被告也应承担赔偿责任，并不涉及显失公平的事实。根据保险合同约定，事故发生后应当由被保险人提供相应证照，但本起事故发生后，被保险人至今未提供周红有效从业资格，其应当承担不利后果。3、不承担诉讼费。@hc被告保险公司向本院提交如下证据：@hc证据1：保险合同，证明驾驶营业性机动车无交通运输管理部门核发的许可证和其他必备证书的，商业三者险不承担赔偿责任，涉案条款进行了加粗加黑。@hc证据2：投保单，证明我公司在投保人投保时已就涉案免责条款尽到提示及解释说明义务，投保人在投保人声明处加盖公章予以认可。@hc证据3：周红从业资格证复印件，证明该证是假证，资格证号码和身份证号码一样，且没有相应钢印，有效期和发证期相互颠倒。@hc被告周红、高新清、旭元公司均未向本院提交答辩状和证据。@hc结合各方质证意见，本院对原被告双方提交的证据做如下认证：对原告提交的证据三性均予以认定，对被告保险公司提交的证据1、2三性予以认定，对证据3，因其为复印件且模糊不清，无法确认其三性，不予认定。@hc经审理查明，本案的案件事实如原告所诉称。事故发生后，原告车辆经保险公司定损为96885元，发生施救费800元。@hc
诉称：2018年1月1日19时，被告周红驾驶车牌号为皖Ｃ×××××号福田牌重型自卸货车，沿流门路自西向东行驶，途径流门路与杭牛路路口时，与严某驾驶的皖Ｐ×××××思铂睿牌小型轿车发生碰撞，致严某受伤，两车受损的交通事故。经广德县公安局交通管理大队认定，周红负事故全部责任，严某无责任。皖Ｃ×××××号福田牌重型自卸货车登记所有人为第三被告，并在第四被告处投有交强险和100万的三责险及不计免赔，车辆实际所有人为高新清。皖Ｐ×××××小型轿车登记所有人为黄义奇，同另一原告严某系夫妻关系。现诉至法院，请求：1、请求判令四被告依法赔偿原告损失合计97685元；2、本案诉讼费由被告承担。@hc原告向本院提交证据如下：@hc证据1：被告户籍信息和被告工商信息，证明被告主体资格。@hc证据2：事故认定书，证明事故发生经过及责任划分，被告车辆不存在无证驾驶情形，是合法上路。@hc证据3：施救费发票，证明原告支出的施救费。@hc证据4：代抄单，证明被告车辆保险购买情况。@hc证据5：车辆损失情况确认书及合同，证明原告车辆已经被被告定损，且定损后车辆已按照保险公司要求残值价格出售，且已交付。@hc被告保险公司辩称：1、我公司对本起事故真实性及责任认定无异议。2、事故发生时，周红无有效从业资格证，根据商业三者险保险合同约定，我公司不承担商业三者险赔偿责任。从业资格是保险人与投保人双方的约定，保险人就免责条款解释说明对象是投保人，本案投保人是蚌埠市旭元汽车运输服务有限公司，旭元公司不仅收到涉案保险合同，且认可我公司就全部免责条款尽到了提示和解释说明义务，旭元公司加盖公司公章。根据《保险法解释（三）》规定，原告以周红或高新清不知情为由进行抗辩不成立。取消货车驾驶员从业资格仍在规划中，没有实际取消，取消范围仅限4.5吨以下货运车辆。我公司对车辆进行定损，但对车辆残值进行出售是原告本人同意的，即使我公司商业三者险不承担赔偿责任，本案其他被告也应承担赔偿责任，并不涉及显失公平的事实。根据保险合同约定，事故发生后应当由被保险人提供相应证照，但本起事故发生后，被保险人至今未提供周红有效从业资格，其应当承担不利后果。3、不承担诉讼费。@hc被告保险公司向本院提交如下证据：@hc证据1：保险合同，证明驾驶营业性机动车无交通运输管理部门核发的许可证和其他必备证书的，商业三者险不承担赔偿责任，涉案条款进行了加粗加黑。@hc证据2：投保单，证明我公司在投保人投保时已就涉案免责条款尽到提示及解释说明义务，投保人在投保人声明处加盖公章予以认可。@hc证据3：周红从业资格证复印件，证明该证是假证，资格证号码和身份证号码一样，且没有相应钢印，有效期和发证期相互颠倒。@hc被告周红、高新清、旭元公司均未向本院提交答辩状和证据。@hc结合各方质证意见，本院对原被告双方提交的证据做如下认证：对原告提交的证据三性均予以认定，对被告保险公司提交的证据1、2三性予以认定，对证据3，因其为复印件且模糊不清，无法确认其三性，不予认定。@hc经审理查明，本案的案件事实如原告所诉称。事故发生后，原告车辆经保险公司定损为96885元，发生施救费800元。@hc
