诉讼请求：1、判令被告连带赔偿原告死亡赔偿金614540元、被扶养人生活费14246元、精神损害抚慰金50000元、丧葬费29335.5元、家属处理误工费1500元、交通费1000元，以上费用共计710621.5元；2、判令被告永安财保五通桥服务部在保险责任范围内将赔偿金直接支付给原告，精神损害抚慰金在交强险范围内优先支付；3、诉讼费用由被告承担。事实和理由：2019年3月3日16时38分许，徐成江驾驶川Ｌxxxxx重型仓棚式货车从美乐湾工地往岷江大道方向行驶，在永寿镇美乐湾工地实施右转弯时，与前方方某驾驶川Ｚxxxxx二轮电动车相撞，致方某当场死亡，车辆受损的道路交通事故。眉山市公安局交通警察支队直属一大队《道路交通事故认定书》认定，徐成江承担事故全部责任，方某无责任。川Ｌxxxxx重型仓棚式货车属宏鑫公司所有，该车在被告永安财保五通桥服务部投保了交强险和商业三者险。为保护原告合法民事权益不受侵害，特具状本院，望判如所请。@hc被告徐成江辩称，对交通事故发生的事实、经过和事故责任的划分无异议。其受唐伟明雇佣驾驶川Ｌxxxxx重型仓棚式货车发生事故发生交通事故。川Ｌxxxxx重型仓棚式货车在永安财保五通桥服务部投保了交强险和商业三者险，应由永安财保五通桥服务部在交强险和商业三者险范围内先行赔偿。事发后垫付费用60000元，请求在本案中一并处理。@hc被告宏鑫公司辩称，对交通事故发生的事实、经过和事故责任的划分无异议。川Ｌxxxxx重型仓棚式货车实际车主为唐伟明，该车挂靠宏鑫公司对外运营，该车在永安财保五通桥服务部投保了交强险和商业三者险，应由永安财保五通桥服务部在交强险和商业三者险范围内先行赔偿。@hc被告唐伟明辩称，对交通事故发生的事实、经过和事故责任的划分无异议。徐成江受其雇佣驾驶川Ｌxxxxx重型仓棚式货车发生事故发生交通事故，其为实际车主，该车挂靠宏鑫公司对外运营，该车在永安财保五通桥服务部投保了交强险和商业三者险，应由永安财保五通桥服务部在交强险和商业三者险范围内先行赔偿。@hc被告永安财保五通桥服务部辩称，对交通事故发生的事实、经过和事故责任的划分无异议。川Ｌxxxxx重型仓棚式货车在永安财保五通桥服务部投保了交强险和商业三者险。对原告的具体赔偿项目及金额在核实被保险人、驾驶人的驾驶证、行驶证等证据合法有效前提下，按照保险合同约定赔偿。因事故发生时被保险车辆驾驶员徐成江未取得货物运输从业资格证，根据机动车综合商业保险责任免除条款“驾驶出租机动车或营业性机动车无交通运输管理部门核发的许可证书或其他必备证书”的约定，被告的责任免除，不应承担商业险中的赔偿责任。@hc原、被告围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织各方当事人进行了质证。各方当事人对如下证据的真实性、合法性、关联性无异议，本院予以确认并在卷佐证：1、原、被告身份信息、户口薄、营业执照各一份；2、徐成江驾驶证、宏鑫公司行驶证复印件各一份；3、眉山市公安局交通警察支队直属一大队《道路交通事故认定书》复印件一份；4、机动车交通事故责任强制保险单（正本）、机动车保险单（正本）复印件各一份；5、居民死亡医学证明书一份、火化证一份；6、眉山市公安局物证鉴定所法医学尸体检验鉴定意见书一份；7、工作证明一份；8、不动产权证一份、水电费缴费票据６份；9、汽车挂靠服务合同一份。@hc对于双方当事人有争议的证据，本院认定如下：永安财保五通桥服务部为支持其抗辩主张，向本院提交了机动车保险单（副本）一份、机动车辆保险／机动车交通事故责任强制保险投保单一份、条款说明书一份、投保人申明一份、机动车综合商业保险免责事项说明书一份,拟证明投保人投保情况及保险公司履行了相关投保告知和说明义务，故商业险应免赔。原告质证意见，对机动车保险单（副本）、机动车辆保险／机动车交通事故责任强制保险投保单无异议，其余均不予认可。被告徐成江、唐伟明质证意见，对保险公司提供证据的真实性无异议，但不能达到其证明目的。被告宏鑫公司不发表质证意见。本院认为，上述证据来源合法客观真实，对永安财保五通桥服务部抗辩的商业险是否应免赔，在本院认为部分进行阐述。@hc根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2019年3月3日16时38分许，徐成江驾驶川Ｌxxxxx重型仓棚式货车从美乐湾工地往岷江大道方向行驶，在永寿镇美乐湾工地实施右转弯时，与前方方某驾驶川Ｚxxxxx二轮电动车相撞，致方某当场死亡，车辆受损的道路交通事故。眉山市公安局交通警察支队直属一大队《道路交通事故认定书》认定，徐成江承担事故全部责任，方某无责任。徐成江系唐伟明雇佣驾驶员，川Ｌxxxxx重型仓棚式货车实际车主为唐伟明，该车挂靠宏鑫公司对外营运，该车在被告永安财保五通桥服务部投保了交强险和商业三者险。庭审中，原、被告对方某死亡产生的损失确认如下：死亡赔偿金614540元、被扶养人生活费14246元、丧葬费29335.5元、家属处理事故误工费900元、交通费700元。事发后，徐成江垫付原告赔偿款60000元。@hc
诉讼请求：1、判令被告赔偿原告财产损失费6425元；2、判令被告平安财保乐山支公司在保险责任范围内承担赔偿责任；3、判令被告承担本案的诉讼费。事实与理由：2018年9月7日18时7分许，原告周斌驾驶川Ｚxxxxx号微型客车搭载申某、黄某行驶至眉山市东坡区铝硅大道与昱辉路交叉路口左转弯时，与王贵勇驾驶的川Ｌxxxxx号重型货车相撞，致申某、黄某受伤，两车受损的道路交通事故。事发后，原告将受损车辆送至东坡区新运升汽车服务中心修理，产生维修费10850元。眉山市公安局交通警察支队直属二大队《道路交通事故认定书》认定，周斌、王贵勇承担此次事故同等责任。川Ｌxxxxx号重型货车属王贵勇所有，该车挂靠盛盟达物流公司对外营运。该车在被告平安财保乐山支公司投保了交强险和商业三者险。为保护原告合法民事权益不受侵害，特具状本院，望判如所请。@hc被告王贵勇辩称，对交通事故发生的事实、经过和事故责任的划分无异议。其受陈香雇佣驾驶川Ｌxxxxx号重型货车发生事故，应承担的责任由雇主陈香承担。@hc被告陈香辩称，对交通事故发生的事实、经过和事故责任的划分无异议。其系川Ｌxxxxx号重型货车实际车主，该车挂靠盛盟达物流公司对外营运，其雇佣王贵勇驾驶川Ｌxxxxx号重型货车发生交通事故，该车在平安财保乐山支公司投保了交强险和商业三者险，应由平安财保乐山支公司在交强险和商业三者险范围内先行赔偿。@hc被告盛盟达物流公司辩称，对交通事故发生的事实、经过和事故责任的划分无异议。川Ｌxxxxx号重型货车实际车主为陈香，陈香将车挂靠盛盟达物流公司对外营运，该车在平安财保乐山支公司投保了交强险和商业三者险，应由平安财保乐山支公司在交强险和商业三者险范围内先行赔偿。@hc被告平安财保乐山支公司辩称，对交通事故发生的事实、经过和事故责任的划分及原告产生的维修费金额无异议。但因事故发生时被保险车辆驾驶员王贵勇未取得货物运输从业资格证，根据机动车综合商业保险责任免除条款“驾驶出租机动车或营业性机动车无交通运输管理部门核发的许可证书或其他必备证书”的约定，被告的责任免除，不应承担商业险中的赔偿责任。@hc原、被告围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织各方当事人进行了质证。各方当事人对如下证据的真实性、合法性、关联性无异议，本院予以确认并在卷佐证：1、原、被告身份信息、营业执照复印件各一份；2、王贵勇驾驶证，盛盟达物流公司行驶证、盛盟达物流公司道路运输证复印件各一份；3、眉山市公安局交通警察支队直属二大队《道路交通事故认定书》复印件一份；4、机动车交通事故责任强制保险单、机动车综合商业保险保险单复印件各一份；5、东坡区新运升汽车服务中心维修费发票两份；6、机动车辆保险定损报告单一份。@hc对有争议的证据本院认定如下：被告王贵勇为支持其诉讼主张，向本院提交了道路运输从业人员从业资格证复印件一份，拟证明驾驶川Ｌxxxxx号重型货车时有驾驶证和从业资格证。原告质证意见，道路运输从业人员从业资格证明显看出是假的，对其三性不予认可。被告陈香质证意见，如保险公司认为道路运输从业人员从业资格证明是假的，需举证证明，如确实是假的，则由王贵勇承担赔偿责任。被告盛盟达物流公司质证意见，道路运输从业人员从业资格证假与否，与本案无直接关系，王贵勇持有B2驾驶资格证，其就有资格驾驶大货车。被告平安财保乐山支公司质证意见，王贵勇道路运输从业人员从业资格证模糊不清，无法核实其真实性，对其三性无予认可。本院认为，王贵勇提供的道路运输从业人员从业资格证模糊不清，无法核实其真实性，本院不予采信。@hc被告平安财保乐山支公司为支持其诉讼主张，向本院提交了商业险投保单一份、投保人声明一份，拟证明保险公司把《机动车综合商业保险示范条款投保单》“投保人声明”送达给了被保险人盛盟达物流公司，故商业险应免赔。原告无异议。被告王贵勇质证意见，不清楚情况，故不发表质证意见。被告陈香质证意见，商业险投保单无异议，投保人声明没有收到过，不发表意见。被告盛盟达物流公司质证意见，商业险投保单及投保人声明系保险公司提供的格式条款，事先准备好后让盛盟达物流公司盖章而已，至今该商业险投保单及投保人声明都未替写日期。且平安财保乐山支公司从未向盛盟达物流公司送达过《机动车综合商业保险示范条款》及投保人声明，故平安财保乐山支公司不能免除商业险赔偿责任。对商业险是否免赔，本院在本院认为部分进行阐述。@hc根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：2018年9月7日18时7分许，被告周斌驾驶川Ｚxxxxx号微型客车搭载申某、黄某行驶至眉山市东坡区铝硅大道与昱辉路交叉路口左转弯时，与王贵勇驾驶的川Ｌxxxxx号重型货车相撞，致申某、黄某受伤，两车受损的道路交通事故。事发后，原告将受损车辆送至东坡区新运升汽车服务中心修理，产生维修费10850元。眉山市公安局交通警察支队直属二大队《道路交通事故认定书》认定，周斌、王贵勇承担此次事故同等责任。川Ｌxxxxx号重型货车实际车主为陈香，登记车主为盛盟达物流公司，该车办理了中华人民共和国道路运输证，核定准载质量为17925㎏。王贵勇受陈香雇佣驾驶川Ｌxxxxx号重型货车发生交通事故，王贵勇持有准驾车型为B2的机动车驾驶证。川Ｌxxxxx号重型货车挂靠盛盟达物流公司对外营运，盛盟达物流公司为川Ｌxxxxx号重型货车在平安财保乐山支公司投保了机动车交事故责任强制保险和机动车综合商业保险，事故发生在保险期内。《机动车综合商业保险示范条款》责任免除第八条“在上述保险责任范围内，下列情况下，不论任何原因造成被保险机动车的任何损失和费用，保险人均不负责赔偿：（二）项驾驶人有下列情形之一者：6、驾驶出租机动车或营业性机动车无交通运输管理部门核发的许可证书或其他必备证书；。”@hc
上诉请求：依法撤销原判第一项中第二点内容并改判为“紫金财产保险股份有限公司六安中心支公司仅在交强险限额内按照生效的判决书确定的数额比例进行赔偿”。事实和理由：本案中，被上诉人恒力公司雇佣的驾驶员宋德忠未取得道路运输从业资格证，属于行政法规禁止情形之一，保险人与投保人签订合同时不需要对此类常识性的要点履行“明确说明告知”义务，且上诉人提供的免责条款的内容已经采用“黑体加粗”字体进行标示，达到了司法解释规定要求，同时上诉人对履行“明确告知”义务的行为进行了举证，因此，原判以非自然人主体只盖章而无签字就认定行为无效，明显缺乏判断的合理性，请求二审法院依法改判。@hc朱先许、陈昌荣辩称，原判认定事实清楚，适用法律正确，请求驳回上诉，维持原判。@hc宋德忠辩称，本案中答辩人虽然没有从业资格证，但具有与准驾车型的合法驾驶证，可以驾驶肇事车辆，且无从业资格证并不能显著增加机动车发生交通事故的概率进而增大保险公司理赔的风险，上诉人若依据答辩人未取得从业资格证而免责，显失公平；且免责条款中约定答辩人具有相应的道路运输从业资格证方才赔偿的额外要求，显然属于“免除已方责任义务、加重对方责任义务、排除被保险人依法享有理赔权利的情形”，因此，免责条款依法应归于无效，上诉人应当在商业三者险范围内承担赔偿责任。@hc恒力公司辩称，同意上述两被上诉人的答辩意见，上诉人未尽到提示说明义务其主张不能成立，请求驳回上诉，维持原判。@hc壹日达公司辩称，本案准驾车型相符，保险公司没有尽到提示说明义务，保险公司提供的条款签名处没有公司代表人签名，且手写字体是保险公司事后添加。@hc朱先许、陈昌荣向一审法院提起诉讼请求：依法判令被告赔偿原告因亲属所造成的损失死亡赔偿金、丧葬费、精神抚慰金等损失合计721784元，现变更为723906.5元；判令两被告承担本案全部诉讼费用。@hc一审法院认定事实：宋德忠受雇于壹日达公司，2016年10月19日16时00分，宋德忠驾驶皖NRd007号轻型厢式货车，沿X009线由北向南行驶至27KM+800M处时，因未按照操作规范安全行驶、文明驾驶且未在道路中间行驶以及未保持安全车速，撞到停放在道路西边许昌国驾驶的三轮电动车和站在三轮车旁边的朱先许、陈昌荣亲属许昌国等四人，致许昌国经抢救无效死亡的二死二伤的交通事故。本起事故经公安机关认定，宋德忠负事故的全部责任，当事人许昌国等无责。宋德忠受雇于壹日达公司，其驾驶的皖NRd007号轻型厢式货车登记车主是恒力公司，实际所有人是壹日达公司，于2016年8月29日日在紫金财保公司投保了交强险和1，000，000元第三者责任险，且不计免赔。受害人许昌国居住在六安市××××街道。朱先许系受害人许昌国的长子，陈昌荣系受害人许昌国妻子。@hc
