诉讼请求：1、确认原、被告于2017年9月7日在金鸡岭交警中队签订的双方碰车事故调解协议书有效；2、判令被告一次性给原告修车配件款3880元；3、判令被告一次性给付原告误工费4810元；4、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：2017年8月20日17时50分，原告开的侧三轮摩托车与被告开的小型普通货车于抱孔洋大沟十字路口发生碰撞事故，碰撞时，原告被撞飞出去，头朝下，跌倒在硬化水泥道中间，所幸原告戴着摩托车安全帽，安全帽被跌破碎，原告打了一个求救电话给吴开河后，就完全不省人事，交警也到现场处理,被告把受伤的原告送往乐东第二人民医院抢救治疗,原告苏醒后,被告以及家属都问原告需不需要转院到三亚治疗,原告考虑到被告也是农村人,钱来之无易,就说不必要,就在乐东第二人民医院治疗就可以,因此原告于2017年8月20日在乐东第二人民医院治疗到2017年8月29日后,原告为了减少被告的经济负担,在没有完全康复的情况下,原告打电话叫被告到医院协商,原告主动提出提前出院,但出院的前提是要到三亚农垦医院做CT、B超全身检查,如果没有什么大碍就出院,并要求被告在原告出院后,负责把原告的侧三轮摩托车修好,被告当时同意原告的要求。可是在去三亚农垦医院检查的那天,被告并没有自己带原告去检查,只是安排他一个朋友在三亚接原告去检查,在检查当中、被告打电话给他朋友,百般刁难原告,这个部位也不能检查,那个部位也不能检查,连他朋友也说被告过分，最后原告顺利检查了两项。原告于2017年9月1日出院后,多次打电话给被告要求被告履行口头承诺,把原告侧三轮摩托车修好，可被告置之不理,原告无可奈何,只能到金鸡岭交警中队要求负责该交通事故的交警处理,金鸡岭交警中队负责该事的交警于2017年9月7日,传唤被告陈琼泽、原告陈彩霞到金鸡岭交警中队办公室进行调解处理,经原,被告双方激烈讨论后,双方都同意私了，负责该事故的交警人员在调解协议处理表上写上处理内容，原、被告双方也在调解协议处理表上签名,按手印。当时还有人证吴开河、吴天銮、吴爱娥在场。协议调解处理内容如下:一、本事故经双方同意调解,由被告陈琼泽付清原告陈彩霞的前期治疗费用外,再一次性付壹仟圆人民币整(￥:1000.00元)给原告陈彩霞作为受伤后期治疗费用后结案。二、原告陈彩霞所驾驶的侧三轮摩托车和被告陈琼泽所驾驶的长安牌×××两车受损的修理费用（以具体发生额为准）由被告陈琼泽承担。三、本协议签订后,双方因此次纠纷所发生的权利义务及法律纠纷终止,双方因该交通事故纠纷产生的民事责任终结,当事人放弃此次事件的一切索赔权利,并不得实施损害对方声誉的行为。四、本协议双方当事人签字盖章后生效。依照《中华人民共和国合同法》第七章违约责任,第一百零七条，当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的,应当承担继续履行,采取补救措施或者赔偿损等违约责任。鉴上,依照《合同法》及其相关规定。被告陈琼泽应按调解协议书上约定的原告修车配件发票上3880元,一次性付给原告陈彩霞。因被告陈琼泽不履行合同义务,造成该侧三轮摩托车到现在还没有修理,致使原告没有侧三轮摩托车载客挣钱养家糊口,造成原告37天没有经济收入,严重影响了原告一家的正常生活经济收入。因此按侧三轮摩托车接客最低收入计算,每天平均130元,误工37天,共计肆仟捌佰壹拾元整(Y:4810.00元)误工费。依照《中华人民共和国合同法》第七章违约责任,第一百零七条，当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的,在履行义务或者采取补救措施后,对方还有其他损失的,应当赔偿损失。鉴上,依照《合同法》及其相关规定,这笔肆仟捌佰壹拾元整(￥:4810元)的误工费也由被告陈琼泽赔偿给原告陈彩霞,并一次性付清。为维护原告合法权益，起诉至贵院，望判如所请。@hc陈琼泽辩称：原告提起的第二项、第三项诉讼请求没有事实根据和法律依据,请求依法予以驳回,以维护被告的合法权益。一、被告对原告提起的第一项诉讼请求没有异议。2017年9月7日在金鸡岭交警中队签订的交通事故《调解书》是合法有效协议,双方应严格履行协议约定的内容。二、原告要求被告一次性支付修车配件款3880元,没有事实根据和法律依据,请求依法予以驳回。首先,根据被告与原告签订的交通事故《调解书》的约定，被告对原告的车辆损坏的修理费表示愿意承担,但车辆的维修费用的支出应当具有一定依据,并且合理。其次,原告提供的《海南省增值税普通发票》无法证明原告修理摩托车支出费用为3880元。①维修摩托车应当由维修厂出具本店的正规发票,但该发票并非维修厂出具的发票,其发票为代开发票,代开发票本身存在随意确定开票数额大小的问题。②该发票仅为摩托车配件,但具体什么配件无法体现。而原告的摩托车经保险公司定损后的损失价值最多也就2655元,其维修费用为3880元是不可能的。③原告的三轮摩托车本身价值就三千多元,其维修费用不可能与摩托车价值同等或超出摩托车的价值,如超出价值便不存在维修的问题,便可购买新的摩托车。据此,原告提供的《海南省增值税普通发票》不能作为本案的裁判依据,原告要求被告支付3880元无事实根据,请求依法予以驳回。三、原告要求被告一次性支付误工费4810元,没有事实根据和法律依据,请求依法予以驳回。1、由于被告与原告在事故发生后已达成调解协议,而该协议约定:（一）本事故经双方同意调解,由陈琼泽付清陈彩霞的前期治疗费用外,再一次性付一千元给陈彩霞作为受伤后期治疗费用等费用后结案。（二）陈彩霞所驾驶的侧三轮摩托车和陈琼泽所驾驶的长安牌×××两车受损的修理费用(以具体发生额为准)由陈琼泽承担。（三）本协议签订后,双方因此次纠纷所产生的权利义务及法律纠纷终止,双方因该交通事故纠纷所产生的民事责任终结。当事人放弃基于该事件的一切索赔权利,并不得实施损害对方声誉行为。由此可知,除了原告的三轮摩托车的维修费用由被告承担后,所产生的其他费用(如误工费、营养费等等)已在协议签订之时已协议结清。据此,原告不得就此事故另行要求被告误工费用。2、由于三轮摩托车是原告所有的,到交警部门领取摩托车进行维修,仅有原告方可为之,其取摩托车进行维修的责任非被告，导致摩托车多日不维修导致的损失责任应由原告自行承担。3、由于交通事故发生后,在事故责任大小尚未分清的情况下,被告不计自身所遭受的经济损失,尽量补偿原告的行为已是仁至义尽。原告提起的误工损失之时是否也考虑被告所支出的医疗费用、补偿费及误工损失据此,原告提起的一次性支付误工费4810元,无事实根据和法律依据,请求依法予以驳回。四、本案案由为机动车交通事故责任纠纷,并非合同纠纷,依法应当追加中国人民财产保险股份有限公司乐东支公司作为被告参加诉讼。由于被告的车辆在中国人民财产保险股份有限公司乐东支公司购买了交强险,且在保险期限内,因本案案由为机动车交通事故责任纠纷案件,中国人民财产保险股份有限公司乐东支公司应在保险责任限额内给予赔付原告,其依法应当追加中国人民财产保险股份有限公司乐东支公司作为本案被告参加诉讼。综上所述,原告提起的第二项、第三项诉讼请求,没有事实根据和法律依据,为了维护被告的合法权益,请求依法驳回原告的该两项诉讼请求。@hc原告为证明自己的诉讼请求及所依据的事实和理由，提供如下证据：证据一海南增值税普通发票一张（金额为3880元）、购车收据一张，证明原告修理侧三轮摩托车的费用为3880元及购买该辆摩托车花费4800元；证据二修车配件列表，证明修车配件的价目表，修车配件加上人工费等共计3880元；证据三交警队调解协议书，证明当时被告未及时给付金钱给原告修理摩托车；证据四道路交通事故现场记录图，证明当时双方责任归属；证据五三张证人身份证，证明开三轮摩托车拉客每天收入130元。@hc被告为证明自己的主张提供如下证据：证据一机动车保险车辆损失情况确认书零部件更换项目清单、维修项目清单，证明原告损坏的摩托车经保险公司定损后，确定发生的维修费用最多共计2655元；证据二调解协议书，证明被告在向原告支付1000元及车辆维修费之后，原告不得因此事再向被告提出任何索赔的事实；证据三机动车交通事故责任强制保险单，证明被告的车辆在中国人民财产保险股份有限公司乐东支公司购买保险，还在保险期限内，本案案由为机动车交通事故责任纠纷，应当追加保险公司作为被告参加诉讼。@hc经庭审举证、质证，本院对原告证据认定如下：证据一海南增值税普通发票一张（金额为3880元）、购车收据一张，被告对证据一的真实性、合法性、关联性均不予认可。被告认为原告的修车发票为代开发票，发票金额的随意性较大，不能证明原告的具体修车费用，原告购车的收据不是正规发票，与本案没有直接关联性。本院认为，原告提供的修车发票盖有海南省乐东黎族自治县国家税务局代开发票专用章，其真实性、合法性、关联性及证明内容，本院予以认可。购车收据，虽然不是正规发票，但能够证明原告购买车辆花费4800元的事实，该购车收据的真实性、合法性、关联性及证明内容，本院予以认可。证据二修车配件列表，被告对其真实性、合法性、关联性均不予认可，认为该列表不是修理厂出具的，上面载明的数额随意性较大，不能证明修理费用3880元的事实。本院认为，该列表没有列表人的签名或者盖章，本院对其真实性不予认可。证据三交警队调解协议书，被告对该证据真实性、合法性、关联性予以认可，对其证明内容有异议。被告认为该份证据无法证明当时被告未及时给付金钱给原告修理摩托车的事实，本院认为，被告对该证据的真实性、合法性、关联性没有异议，本院予以认可，该证据证明事故发上后原、被告双方自愿签订协议的事实以及协议内容。证据四道路交通事故现场记录图，被告对该证据没有异议，本院认为，该证据能够证明本案事故发生的事实，本院对该证据予以认可。证据五三张证人身份证，被告认为该证据不能证明原告开三轮摩托车拉客每天收入130元。本院认为，该三张身份证复印件无法证明原告每天拉客收入130元，与本案没有关联性，本院对该证据不予认可。@hc对被告证据认定如下：证据一机动车保险车辆损失情况确认书零部件更换项目清单、维修项目清单，原告对零部件更换项目清单没有异议，对维修项目清单真实性没有异议但对其证明内容有异议，本院认为，该证据是在本案交通事故发生后，由保险公司对事故车辆损失情况进行的确认，对其真实性、合法性、关联性及证明内容，本院予以认可。证据二调解协议书，原告对该证据没有异议，本院予以认可。证据三机动车交通事故责任强制保险单，原告对其证明内容有异议，本院认为，该证据能够证明本案被告事故车辆在中国人民财产保险股份有限公司乐东支公司购买保险的事实，本院予以确认。@hc根据当事人的陈述和经庭审举证、质证确认的证据，本院认定事实如下：2017年8月20日17时许，在乐东黎族自治县黄流镇东孔村往怀卷村田园十字路口处，原告驾驶的侧三轮摩托车与被告驾驶的小型普通货车发生碰撞。9月7日，原、被告在黄流交警中队就本案事故自愿调解达成协议如下：一、本事故经双方同意调解,由陈琼泽付清陈彩霞的前期治疗费用外,再一次性付一千元给陈彩霞作为受伤后期治疗费用等费用后结案。二、陈彩霞所驾驶的侧三轮摩托车和陈琼泽所驾驶的长安牌×××两车受损的修理费用(以具体发生额为准)由陈琼泽承担。三、本协议签订后,双方因此次纠纷所产生的权利义务及法律纠纷终止,双方因该交通事故纠纷所产生的民事责任终结。当事人放弃基于该事件的一切索赔权利,并不得实施损害对方声誉行为。协议签订后，被告陈琼泽支付原告陈彩霞1000元作为后期治疗费，原告陈彩霞自行维修受损车辆，产生修车配件款3880元，其中包括修车配件及焊接、油漆费用。原告之前购买侧三轮摩托车的费用，包括摩托车4800元和卡座的费用，两项合计约6900元。@hc
