诉讼请求：1.判令被告李平武、普陀环卫公司连带赔偿丁伟平各项经济损失912068.38元（死亡赔偿金743138元，精神损害抚慰金50000元，丧葬费26000元，护理费3000元，医药费89933.38元）；2.被告中华联合财险舟山公司对被告李平武的赔偿责任承担连带责任。事实与理由：2017年4月13日晚七时许，丁伟平之妻陈某驾驶电动自行车从沈家门驶往鲁家峙方向，在晚上七时五十分左右骑驶到鲁家峙大桥中段时，被李平武驾驶的浙Ｌxxxxx号轻型自卸货车上散落在该路面的板材绊倒，造成车辆受损、陈某受伤的损害后果，陈某经送医院抢救无效于4月15日死亡。经普陀区交警大队对该事故的查明，李平武驾驶的浙Ｌxxxxx号轻型自卸货车沿鲁家峙大桥由北往南行至大桥中段时，将其车上载运的板材散落至桥面的时间为4月13日13时05分许。该车在中华联合财险舟山公司投了交强险及商业三者险。另查明，该事故段的路面环卫清理，是由普陀环卫公司负责。综上，丁伟平认为，李平武在行车过程中将车上物件遗散在路面，给公共道路设置障碍物妨碍他人通行，造成陈某受伤致其死亡的结果，应承担侵权责任；中华联合财险舟山公司作为事故车辆的保险方，应承担连带赔偿责任；普陀环卫公司作为该事故路段的管理者，未及时地对该路段的障碍物进行清理，存在过错，也是造成陈某死亡的直接原因，同样应承担赔偿责任。因双方协商无果，故诉至法院。@hc丁伟平为证明其主张的事实向本院提供了以下证据：@hc1.舟山市公安局普陀区分局交通警察大队道路交通事故证明书；@hc2.普陀医院住院证、住院病案、入院记录、手术记录、死亡记录、CT报告单、住院医药费证明、门诊费发票、外购药收据、住院病人药品清单、预缴款票据；@hc3.居民死亡医学证明（推断）书、遗体火化证明；@hc李平武辩称，丁伟平所主张的事实缺乏客观证据加以佐证，普陀区交警大队出具的证明书不能证明陈某的死亡结果与浙Ｌxxxxx号轻型自卸货车散落在路面上的板材之间有直接因果关系，其死亡后果不应由李平武来承担相应的责任。虽然该份证明书认定木板是浙Ｌxxxxx号车子散落，但以推测为主，缺少过硬证据支撑，也没有技术部门鉴定。这一证明没有经有关部门复核复议，其证明效力极其低下。事故发生后，陈某本人曾向交警及医生陈述系其自己摔倒，丁伟平也曾向交警陈述系陈某自己摔倒，与他人无关。陈某在板材掉落七小时后才发生事故，这期间并没有其他车辆或者行人受到影响。事故原因尚不能排除陈某驾驶速度过快、路面湿滑、电动车机械事故、驾驶意识不集中等其他可能导致事故发生的原因。另外，正常情况下，陈某骑行的电瓶车是骑行在非机动车道内，散落的板材是掉落在机动车道内，不可能发生碰撞或影响。陈某驾驶的为《电动摩托车和电动轻便摩托车通用技术条件》中规定的重量40公斤以上、时速20公里以上的电动车，属于机动车范畴。因此，陈某需要取得轻便摩托车驾驶证，佩戴安全帽方能驾驶。丁伟平提供的医院病历中，并未认定陈某在事故中受伤是其死亡的根本原因，因此不能排除陈某自身其他身体疾病对其死亡的影响。本次事故究竟是单方事故责任还是双方事故责任，交警部门及丁伟平均未明确说明。但无论是单方事故还是双方事故，有一点可以肯定，陈某应对事故发生负有不可推卸的责任、退一步说，如果说本次事故李平武应承担责任，那么该责任也由保险公司在保险限额内先行赔付。@hc李平武未向本院提交证据。@hc普陀环卫公司辩称，同意李平武的上述答辩意见，同时补充两点，首先根据环卫工人的陈述，当日桥面在路面养护，板材散落的地点在施工范围之内，不属于当日的保洁范围。其次，陈某对事故的发生自身应承担主要责任，普陀环卫公司认为其应自担80%责任。@hc普陀环卫公司未向本院提交证据。@hc中华联合财险舟山公司辩称，案涉浙Ｌxxxxx号车辆由中华联合财险舟山公司承保交强险与商业三者险（含不计免赔险），涉案事故发生在保险期间内。本案事故非交通事故，而为遗撒物致损事故，应属公共道路妨碍通行损害责任纠纷。依其物件致损的性质不属保险理赔范围，丁平武主张中华联合财险舟山公司对李平武的赔偿责任承担连带责任无法律依据，应予驳回。同意李平武提出的答辩意见，对具体赔偿标准提出以下意见：1.死亡赔偿金适用城镇标准证据不足；2.因受害人自身应承担事故主要责任，精神抚慰金应结合其自身主责的责任比例酌情考虑，且不属于商业三者险理赔范围；3.护理费3000元有异议，丁平武未提供相关证据，不应支持；4.医药费：住院医疗费未提供相应的发票。另外，自购药人血蛋白及博司捷，无医嘱且不属于医保范围，纸巾等生活用品不属于保险理赔范围，还有89.9元支出的用途不明，均不应支持。另外，受害人陈某入院治疗时自述育有一子，其子应当参与本案诉讼。@hc中华联合财险舟山公司为证明其抗辩事实向本院提供了机动车辆商业保险报案记录及保险条款。@hc本院依申请调取了交警部门的现场勘验照片，双方均对真实性无异议，李平武、普陀环卫公司、中华联合财险舟山公司均对关联性有异议，认为照片与现场目击者陈述不一致，不能反映陈某摔倒时的客观状况，无法证明板材系导致事故发生的直接原因。@hc经审理查明：@hc
