上诉请求：1.撤销（2018）粤5281民初2299号民事判决，发回重审；2.同意安邦保险广东公司的治疗合理期限、合理医药费、医院在治疗过程中的过错及过错参与度鉴定申请；3.本案一审部分诉讼费用、二审诉讼费用由韦美娜承担。上诉理由：一审法院认为安邦保险广东公司申请鉴定已超过举证期限，但安邦保险广东公司一审庭上提出治疗合理期限、合理医药费、医院在医疗过程中的过错及过错参与度鉴定，并未提出重新鉴定申请，三个鉴定申请涉及到查清案件事实，以及涉及到医院方及韦美娜无故扩大安邦保险广东公司的损失，因此一审法院为查清案件事实,应重新指定举证期限，这符合《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉的解释》第九十九条解释中关于举证期限的规定：“人民法院应当在审理前的准备阶段确定当事人的举证期限。举证期限可以由当事人协商，并经人民法院准许。人民法院确定举证期限，第一审普通程序案件不得少于十五日，当事人提供新的证据的第二审案件不得少于十日。举证期限届满后，当事人对已经提供的证据，申请提供反驳证据或者对证据来源、形式等方面的瑕疵进行补正的，人民法院可以酌情再次确定举证期限，该期限不受前款规定的限制”。因此，安邦保险广东公司在一审辩论终结前提出上述三个鉴定，由于该鉴定涉及到案件事实，一审法院应当酌情重新指定举证期限，而不是简单地以超过举证期限为由不予同意申请。侵权人或保险公司有证据足以反驳该鉴定意见的，一审法院应予支持安邦保险广东公司的鉴定申请。根据《道路交通事故受伤人员治疗终结时间》的规定,韦美娜桡骨骨折和肱骨骨折,治疗终结时间为三个月，治疗费用一般为4-5万元，韦美娜治疗时间247天，明显超过了《道路交通事故受伤人员治疗终结时间》规定的治疗时间，医疗费用90794.02元，明显超过一般治疗费用，也明显超出了一般正常情况的医疗费用，极大可能存在“挂床位”或医院方医疗过错的情况，且医院的出院记录中明显记载术后右手指背申张障碍，说明医院在手术过程中存在一定过错，因医院手术存在的过错，导致安邦保险广东公司不合理地承担了部分医疗费用及损失，严重违背了公平原则，请二审法院予以纠正。安邦保险广东公司在一审期间没有提出伤残等级的重新鉴定,只是提出了治疗合理期限、合理医药费,医院在医疗过程中的过错及过错参与度鉴定,说明安邦保险广东公司本着公平合理的原则进行应诉,一审法院也应当公平公正合理的范畴内支持安邦保险广东公司的申请,因此恳请二审法院支持安邦保险广东公司请求该案发回重审。@hc韦美娜答辩称，一、一审法院不准许安邦保险广东公司超过举证期限提出的鉴定申请适用法律正确。本案一审程序中，若安邦保险广东公司对韦美娜主张的治疗期限、医药费有异议，或认为医院在治疗过程中有过错的，可以在一审法院指定的举证期限内提出鉴定申请，而安邦保险广东公司在法院指定的举证期限内无正当理由而不提出鉴定申请，应当承担对其主张事项举证不能的法律后果。安邦保险广东公司并非提出重新鉴定申请，不存在《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》第二十七条规定的除外情形。对于《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉的解释》第九十九条的规定“举证期限届满后，当事人对已经提供的证据，申请提供反驳证据或者对证据来源、形式等方面的瑕疵进行补正的，人民法院可以酌情再次确定举证期限，该期限不受前款规定的限制”。该条款适用于对已经提供的证据进行补正的情形，并不适用于本案中安邦保险广东公司提出的鉴定申请。即使是补正证据，也不必然有新的举证期限，而是由法院酌情确定，据此，一审法院不准许安邦保险广东公司超过举证期限提出的鉴定申请于法有依。二、安邦保险广东公司提出的治疗合理期限、合理医药费、医院在治疗过程中的过错及过错参与度鉴定申请没有事实与法律依据。首先，据普宁华侨医院出具的《出院记录》记载，韦美娜的出院诊断情况为1.右桡骨小头骨折；2.右肱骨小头骨折；3.多处软组织挫伤。《道路交通事故受伤人员治疗终结时间》规定，对于桡骨骨折情况，治疗时间可为3至8个月，对于肱骨骨折情况，治疗时间可为3至6个月，韦美娜的治疗时间在合理期限内，况且韦美娜有多处伤情，也不可单独以某一处的伤情的治疗时间而认定其总的治疗时间。其次，安邦保险广东公司提出本案可能存在“挂病床”、“医疗过错”等情况，系安邦保险广东公司的主观猜测，没有任何依据，韦美娜已提供医院的病历材料、医疗发票等证实其治疗时间、医疗费等证据，已完成举证义务，若安邦保险广东公司仅凭猜测就要求鉴定，容易造成司法资源的浪费。三、安邦保险广东公司提出的由韦美娜承担一审、二审全部诉讼费无法律依据。根据《诉讼费用交纳办法》的规定，案件受理费由败诉的当事人负担，一审法院已在一审判决中根据案件的胜诉、败诉具体情况确定一审各当事人负担诉讼费的比例。@hc赖树侠在法定期限内未提交书面答辩。@hc韦美娜向一审法院提出诉讼请求：1.安邦保险广东公司在机动车交通事故责任强制保险（以下简称“交强险”）和商业第三者责任保险（以下简称“商业三者险”）责任限额内赔偿韦美娜240813.88元；2.赖树侠对安邦保险广东公司赔偿不足的部分承担连带赔偿责任；3.本案诉讼费用由安邦保险广东公司、赖树侠承担。@hc一审法院认定事实：一、交通事故经过、事故责任划分。2017年9月10日17时17分左右，赖树侠驾驶粤Ｖ×××××轻型厢式货车途经S236线普宁大坝菜市场路口路段时，与骑行自行车的韦美娜发生碰撞，造成韦美娜受伤及双方车辆损坏的交通事故。经普宁市公安局交通警察大队处理认定，赖树侠承担事故的全部责任，韦美娜无责任。二、车辆的保险情况。粤Ｖ×××××轻型厢式货车由安邦保险广东公司承保交强险，责任限额122000元（医疗费、死亡伤残、财产损失赔偿限额分别为10000元、110000元、2000元），商业三者险，责任限额1000000元（不计免赔），本案事故发生在保险期间内。三、韦美娜的损失和认定理由：@hc
