上诉请求：请求二审撤销原判，依法改判；诉讼费用由许红、陈浩、人保公司负担。事实和理由：一审法院认定事实有误，张永浪驾驶涉案车辆是经过陈浩同意的，人保公司应在商业三者险范围内承担保险赔偿责任。@hc陈浩二审辩称：对张永浪的上诉理由没有意见。@hc人保公司二审辩称：对张永浪的上诉理由不予认可，一审法院认定事实清楚，适用法律正确，请求驳回上诉，维持原判。@hc
上诉请求：撤销一审判决第二项，改判支持其上诉请求。事实与理由：事发时，其是工民公司的员工，帮工民公司出去办事，是履行职务行为，停运损失应由工民公司承担。用人单位是否为员工缴纳社保，不是衡量用工单位与员工是否存在劳动关系的唯一标准。衡量一个人的行为是否职务行为，关键要看其履行的事务是否是工作职责，是否是在工作时间、工作地点。@hc被上诉人天宇公司辩称：施建军辩称是工民公司员工，但一、二审却拿不出与工民公司存在劳动关系的确切依据，故一审判决认定事实清楚，适用法律正确，请求二审法院驳回上诉，维持原判。@hc被上诉人工民公司辩称：施建军称事发时是工民公司员工，并未提供相关证据证明，履行职务行为也没有相应证据证明。一审法院已查明施建军2016年8月-2017年4月社保由江苏工民建新能源有限公司（以下简称新能源公司）缴纳，故施建军事发时是新能源公司职工。工民公司是新能源公司的股东，车辆是施建军向公司借用的。施建军于2017年4月从新能源公司离职。一审判决认定事实清楚，适用法律正确，请求二审法院驳回上诉，维持原判。@hc被上诉人太保公司辩称：答辩意见同天宇公司。@hc天宇公司向一审法院起诉请求：1、判令施建军、工民公司、太保公司赔偿其因交通事故产生的车辆维修费31280元、施救费300元及出租车停运期间损失费8173元；2、判令太保公司在机动车保险责任范围内承担赔偿责任。@hc一审法院认定事实如下：2017年2月9日，施建军驾驶苏Ｂ×××××号小轿车在天一街明发国际段调头行驶时与郜延伟驾驶的苏Ｂ×××××号小轿车由西往东直行发生碰撞，造成施建军所驾驶车辆车头、左侧、右侧损坏，郜延伟所驾驶车辆右前侧损坏，郜延伟受伤，乘客江玉亮受伤的事故。无锡市公安局交通警察支队惠山大队出具道路交通事故认定书（简易程序），认定施建军负本次事故全部责任，两车都需要清碍。@hc
诉讼请求：1、被告赔偿原告各项损失共计712145元，2、诉讼费由被告承担。事实及理由：2018年5月13日早晨，叶根驾驶川Ａxxxxx“远方”普通二轮摩托车搭载未戴安全头盔的朱某沿龙泉驿区同安街办幸福路机动车道从成环路方向往汽车城大道方向行驶；张孝军驾驶川Ａxxxxx“奇瑞”牌微型轿车沿龙泉驿区同安街办幸福路机动车道从成环路方向往汽车城大道方向行驶；5时40分许，两车行驶至龙泉驿区同安街办幸福路12号（四川大学附设华西卫生学校天府校区）路段时，张孝军驾车与前方同车道（第二机动车道）行驶的由叶根驾驶的车发生追尾碰撞，致朱某当场死亡，叶根受伤，两车受损。2018年6月11日，成都市公安局龙泉驿区分局交通警察大队出具道路交通事故认定书，认定张孝军承担事故全部责任，叶根和朱某无责。川Ａxxxxx号车在被告太平成都公司投保了交强险，在被告太平北京公司投保了相应的商业三者险，事故发生在保险期内。为维护原告合法权益，特诉至法院请求判如所请。@hc被告首汽公司未到庭参加诉讼，但向本院邮寄了答辩状，辩称：川Ａxxxxx号车系首汽公司所有，该车租赁给了被告首汽智行公司，由被告首汽智行公司下属的首汽成都公司对车辆实际管理和使用。本案事故发生在汽车租赁期间，驾驶人与首汽公司不存在用工关系，也不是从事首汽公司的职务行为，首汽公司对事故不存在过错，不应承担赔偿责任。另川Ａxxxxx号车在被告太平成都公司购买了交强险，在被告太平北京公司投保了商业第三者责任险5万元，事故发生在投保时间内。@hc被告首汽智行公司辩称：川Ａxxxxx号车是被告首汽公司所有，租给被告首汽智行公司，由被告广来源公司提供运维服务，被告张孝军为广来源公司的员工，涉案川Ａxxxxx号车在被告太平成都公司投保了交强险，在被告太平北京公司投保了不计免赔限额5万元的商业第三者责任险，事故发生在保险期内。超出保险赔偿的部分应由被告张孝军和广来源公司按责任比例赔偿，首汽智行公司不存在过错。@hc被告张孝军辩称：事发时系履行广来源公司职务行为，赔偿责任应该由用人单位广来源公司承担，张孝军于2018年3月进入广来源公司工作，负责龙泉驿片区车辆维护，广来源公司未与张孝军签订合同，事发时系接到广来源公司指派到燃灯寺路将充好电的川Ａxxxxx号车开到忠北路，在执行此次任务中造成本次事故，根据侵权责任法的规定应由用人单位承担赔偿责任。@hc被告广来源公司辩称：原告、被告张孝军以及被告首汽智行公司提交的证据无法证明被告张孝军与广来源公司存在劳务关系。原告和张孝军未提交证据证明被告张孝军驾驶车辆系广来源公司指派，也没有证据证明被告张孝军是履行职务行为，因此在本次交通事故中，被告广来源公司不应承担赔偿责任。@hc被告太平成都公司、太平北京公司辩称：对事故发生的经过和责任认定没有异议，川Ａxxxxx号车在被告太平成都公司投保了交强险，在太平北京公司投保了不计免赔限额5万元的商业第三者责任险，事故发生在保险期内。本次事故中保险公司没有垫付费用，在保险限额内进行赔偿。@hc本院经审理认定事实如下：2018年5月13日早晨，叶根驾驶川Ａxxxxx“远方”普通二轮摩托车搭载未戴安全头盔的朱某沿龙泉驿区同安街办幸福路机动车道从成环路方向往汽车城大道方向行驶；张孝军驾驶川Ａxxxxx“奇瑞”牌微型轿车沿龙泉驿区同安街办幸福路机动车道从成环路方向往汽车城大道方向行驶；5时40分许，两车行驶至龙泉驿区同安街办幸福路12号（四川大学附设华西卫生学校天府校区）路段时，张孝军驾车与前方同车道（第二机动车道）行驶的由叶根驾驶的车发生追尾碰撞，致朱某当场死亡，叶根受伤，两车受损。2018年6月11日，成都市公安局龙泉驿区分局交通警察大队出具道路交通事故认定书，认定张孝军承担事故全部责任，叶根和朱某无责。川Ａxxxxx号车系被告首汽公司所有，该车租赁给了被告首汽智行公司，被告首汽智行公司与被告广来源公司于2017年8月21日签订了充电运维合作协议书，合同期自2017年8月21日至2018年8月20日。由被告广来源公司为首汽智行公司在成都市辖区内的新能源汽车提供充电及所有车辆运维服务。川Ａxxxxx号车在被告太平成都公司投保了交强险，在被告太平北京公司投保了不计免赔限额5万元的商业第三者责任险，事故发生在保险期内。@hc
诉讼请求：1、被告赔偿原告各项损失共计6216.84元，2、诉讼费由被告承担。事实及理由：2018年5月13日早晨，叶根驾驶川Ａxxxxx“远方”普通二轮摩托车搭载未戴安全头盔的朱某沿龙泉驿区同安街办幸福路机动车道从成环路方向往汽车城大道方向行驶；张孝军驾驶川Ａxxxxx“奇瑞”牌微型轿车沿龙泉驿区同安街办幸福路机动车道从成环路方向往汽车城大道方向行驶；5时40分许，两车行驶至龙泉驿区同安街办幸福路12号（四川大学附设华西卫生学校天府校区）路段时，张孝军驾车与前方同车道（第二机动车道）行驶的由叶根驾驶的车发生追尾碰撞，致朱某当场死亡，叶根受伤，两车受损。2018年6月11日，成都市公安局龙泉驿区分局交通警察大队出具道路交通事故认定书，认定张孝军承担事故全部责任，叶根和朱某无责。川Ａxxxxx号车在被告太平成都公司投保了交强险，在被告太平北京公司投保了相应的商业三者险，事故发生在保险期内。@hc被告首汽公司未到庭参加诉讼，但向本院邮寄了答辩状，辩称：川Ａxxxxx号车系首汽公司所有，该车租赁给了被告首汽智行公司，由被告首汽智行公司下属的首汽成都公司对车辆实际管理和使用。本案事故发生在汽车租赁期间，驾驶人与首汽公司不存在用工关系，也不是从事首汽公司的职务行为，首汽公司对事故不存在过错，不应承担赔偿责任。另川Ａxxxxx号车在被告太平成都公司购买了交强险，在被告太平北京公司投保了商业第三者责任险5万元，事故发生在投保时间内。@hc被告首汽智行公司辩称：川Ａxxxxx号车是被告首汽公司所有，租给被告首汽智行公司，由被告广来源公司提供运维服务，被告张孝军为广来源公司的员工，涉案川Ａxxxxx号车在被告太平成都公司投保了交强险，在被告太平北京公司投保了不计免赔限额5万元的商业第三者责任险，事故发生在保险期内。超出保险赔偿的部分应由被告张孝军和广来源公司按责任比例赔偿，首汽智行公司不存在过错。@hc被告张孝军辩称：事发时系履行广来源公司职务行为，赔偿责任应该由用人单位广来源公司承担，张孝军于2018年3月进入广来源公司工作，负责龙泉驿片区车辆维护，广来源公司未与张孝军签订合同，事发时系接到广来源公司指派到燃灯寺路将充好电的川Ａxxxxx号车开到忠北路，在执行此次任务中造成本次事故，根据侵权责任法的规定应由用人单位承担赔偿责任。@hc被告广来源公司辩称：原告、被告张孝军以及被告首汽智行公司提交的证据无法证明被告张孝军与广来源公司存在劳务关系。原告和张孝军未提交证据证明被告张孝军驾驶车辆系广来源公司指派，也没有证据证明被告张孝军是履行职务行为，因此在本次交通事故中，被告广来源公司不应承担赔偿责任。@hc被告太平成都公司、太平北京公司辩称：对事故发生的经过和责任认定没有异议，川Ａxxxxx号车在被告太平成都公司投保了交强险，在太平北京公司投保了不计免赔限额5万元的商业第三者责任险，事故发生在保险期内。本次事故中保险公司没有垫付费用，在保险限额内进行赔偿。@hc本院经审理认定事实如下：2018年5月13日早晨，叶根驾驶川Ａxxxxx“远方”普通二轮摩托车搭载未戴安全头盔的朱某沿龙泉驿区同安街办幸福路机动车道从成环路方向往汽车城大道方向行驶；张孝军驾驶川Ａxxxxx“奇瑞”牌微型轿车沿龙泉驿区同安街办幸福路机动车道从成环路方向往汽车城大道方向行驶；5时40分许，两车行驶至龙泉驿区同安街办幸福路12号（四川大学附设华西卫生学校天府校区）路段时，张孝军驾车与前方同车道（第二机动车道）行驶的由叶根驾驶的车发生追尾碰撞，致朱某当场死亡，叶根受伤，两车受损。2018年6月11日，成都市公安局龙泉驿区分局交通警察大队出具道路交通事故认定书，认定张孝军承担事故全部责任，叶根和朱某无责。川Ａxxxxx号车在被告太平成都公司投保了交强险，在被告太平北京公司投保了不计免赔限额5万元的商业第三者责任险，事故发生在保险期内。@hc
