上诉请求：1.撤销一审判决第一项，改判由被上诉人人保济宁分公司在商业三者险保险金额内承担保险责任，或将本案发回重审；2.本案诉讼费用由被上诉人承担。事实与理由:一审判决存在错误，依法应予以纠正。1.本案死亡赔偿金(包括被扶养人生活费)应按农村居民标准计算，因受害人方主张按城镇居民标准计算缺乏事实依据，其提供的证据尚不足以证明可按城镇居民标准计算。2.一审确定的赔偿比例不符合本案客观事实，因事故认定书虽认定死者与王雷负事故同等责任，但综合本案与事故发生存在因果关系的违章情节，应认定死者与王雷相比应承担更多的责任。王雷虽有超载、超速行为，但死者是突然违法变更车道，故即使王雷不存在超载、超速，仍无法避免本次事故的发生，影响的可能只是损害后果的大小。3.受害方的损失依法应由人保济宁分公司承担。骆秋美的车辆在人保济宁分公司处投保交强险及商业三者险(保险金额为100万元)，骆秋美应承担的赔偿未超过上述保险限额。骆秋美系车辆所有人，与东盛运输公司之间不存在挂靠、买卖等法律关系，骆秋美通过保险介绍人向人保济宁分公司投保，骆秋美应为投保人及被保险人。人保济宁分公司明知涉案车辆所有人为骆秋美，但为承保车辆赚取保险费，故意错列投保人为东盛运输公司，错列被保险人为东盛运输公司，违反其承保流程，错列投保人的法律后果是涉案免责条款因未向真正的投保人(即骆秋美)履行提示及明确说明义务，而依法不产生法律效力。退一步讲，即使涉案免责条款生效，但对于该免责条款的内容存在着不同的理解，涉案免责条款的内容是“驾驶与驾驶证载明的准驾车型不相符合的机动车”，骆秋美理解:对于是否准驾不符，应以驾驶证载明的准驾车型来进行判断，而本案中王雷所持驾驶证载明的准驾车型为A2，故并不符合适用该免责条款约定的情形，交管平台系统上虽载明王雷准驾车型为B1B2，但鉴于免责条款未对驾驶证与交管平台系统载明不一致的情形作出明确约定，故不应予以适用。人保济宁分公司设立该免责条款的背景，应是以驾驶人明知准驾不符仍驾驶机动车为前提即驾驶人存在主观故意，而本案涉及到的相关行政诉讼表明，王雷对于发生本案事故时对于准驾不符的情形，其主观上不具有故意，导致准驾不符的原因是相关交警部门、车辆管理部门因未严格依法行政所导致的，故骆秋美主张应以驾驶证载明内容来理解免责条款内容，符合该免责条款文义理解，人保济宁分公司以交警部门最终认定王雷为准驾不符，实为扩张理解该免责条款，按不利解释原则，应采骆秋美方的解释。@hc熊翠花、代秀英、李威、李亚会辩称，1.一审中，受害人提供了死亡赔偿金(包括被扶养人生活费)按城镇居民标准计算的充分证据，一审法院对此认定正确。2.事故认定书认定事故发生的事实客观，责任划分合理，一审法院据此确定赔偿比例并无不当。3.对上诉人认为受害方的损失依法由人保济宁分公司承担的主张无异议，并补充如下:王雷的“与准驾不符”和通常情况不同。王雷2004年取得A2驾驶证，直至2015年，即本案所涉事故发生前4个月被降级至B1B2。驾照被降级行为与保险标的危险增加程度无关，也与本案所涉事故的发生没有直接因果关系，王雷“与准驾不符”不是事故发生的直接原因。一审法院以“与准驾不符”支持人保济宁分公司拒赔商业三者险违反保险法的近因原则。@hc人保济宁分公司辩称，一审判决认定事实清楚，适用法律正确，请求二审法院依法驳回上诉，维持原判。1.根据一审法院查明的事实及事故认定书记载，事故发生时，王雷属准驾车型不符，且涉案车辆发生事故时存在超载情形，以上行为既违反法律禁止性规定，又符合人保济宁分公司机动车商业三者险条款免责情形。王雷驾驶证准驾车型为B1B2，涉案车辆为重型半挂牵引车、重型罐式半挂车，根据法律规定，须有准驾车型为A2以上驾驶证才允许驾驶。王雷作为一名具有多年驾驶特殊大型车辆经验的驾驶员，应当比普通驾驶员更全面了解道路交通事故的相关法律法规，其应当知道或预见在其第一次发生交通事故致人死亡负事故同等责任后，其最高准驾车型将被降级、注销[安徽省高级人民法院于2017年12月14日作出的(2016)皖行申290号行政裁定书也认定安徽省亳州交警支队作出对王雷驾驶证降级行政行为的合法性]。王雷明知其驾驶证准驾车型为B1B2，不具有驾驶涉案车辆资格而依然驾驶该车辆，根据《中华人民共和国道路交通安全法》第十九条第四款、国务院法制办2005年12月5日发布对《关于对〈中华人民共和国道路交通安全法〉及其实施条例有关法律条文的理解适用问题的函》、中国保监会《关于机动车交通事故责任强制保险中“未取得驾驶资格”认定问题的复函》(保监厅函[2007]327号)规定:“在实务中，未取得驾驶资格包括驾驶人实际驾驶车辆与准驾车型不符的情形。同时根据我国机动车驾驶证申领使用的相关规定，驾驶人需要驾驶某种类型的机动车，须经考试合格后取得相应的准驾车型资格，因此，实际驾驶车辆与准驾车型不符应认定为未取得驾驶资格。”王雷的行为应认定为无证驾驶。根据人保济宁分公司商业三者险条款第二十四条第二款第四项的规定，人保济宁分公司不承担赔偿责任。根据事故认定书记载，人保济宁分公司承保车辆在事故发生时存在超载情形，违反《中华人民共和国道路交通安全法》第四十八条第一款机动车载物严禁超载的规定，是造成本次事故的原因之一，即使不存在准驾车型不符的免赔情形，根据商业三者险条款第二十七条第二款规定:违反安全装载规定的，也实行10%的绝对免赔率。2.商业三者险保险条款的相关内容是保险合同双方真实意思的表示，是合法有效的，免责条款应当作为审理本案纠纷的依据。投保人东盛运输公司在投保单中作出了明确声明，并在投保单回执盖章予以确认，人保济宁分公司已履行了法律规定的提示说明义务。在签订保险合同时，人保济宁分公司工作人员向投保人交付了包括保险单、保险条款等合同文本，在人保济宁分公司提交的保单回执中也有东盛运输公司的盖章，确认对上述文本均已收悉。同时，在保险单中投保人声明部分投保人东盛运输公司已经盖章也能证实保险公司向投保人交付了合同文本。以上证据足以认定人保济宁分公司尽到了法律规定的提示说明义务。该条是合同双方真实意思的表示，而且人保济宁分公司已对免责条款用加粗黑体字标明，足以能引起投保人的注意，已经尽到了法律规定的提示说明的义务。人保济宁分公司提交法院的涉案车辆交强险及商业三者险保险单(正本)特别约定中明确载明，本车车主及第一受益人为骆秋美，不存在骆秋美辩称的错列投保人，保险单重要提示条款第1、3条对保险条款的组成及要求投保人详细阅读保险条款，特别是责任免除条款作了重要提示。《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国保险法〉若干问题的解释(二)》第十条规定:“保险人将法律、行政法规中的禁止性规定情形作为保险合同免责条款的免责事由，保险人对该条款作出提示后，投保人、被保险人或者受益人以保险人未履行明确说明义务为由主张该条款不生效的，人民法院不予支持。”人保济宁分公司已经履行了保险法关于格式条款的免责部分的明确提示义务，因此骆秋美应当受到该免责条款的约束，人保济宁分公司不应当承担责任。3.根据《最高人民法院关于审理道路交通事故损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第1条规定，机动车发生交通事故造成损害，机动车所有人或管理人知道或应当知道驾驶人无驾驶资格或未取得相应驾驶资格的，人民法院应当认定其对损害的发生有过错，并适用侵权责任法第49条的规定确定其相应的赔偿责任。因王雷驾驶与驾驶证载明的准驾车型不符且超载的机动车，事故发生时，王雷系在为骆秋美提供劳务，根据保险合同约定，人保济宁分公司不应承担保险赔偿责任，该赔偿责任应由骆秋美连带承担。@hc人寿保险义乌支公司辩称，一审法院认定事实充分，请求二审法院驳回上诉人的上诉请求。@hc
