上诉请求：一、请求撤销一审判决第一项判决内容并改判上诉人不承担被上诉人范盛良车辆报废后替代运输车辆费用；二、一二审诉讼费由被上诉人承担。事实和理由：一、被上诉人范盛良主张车辆报废后替代运输车辆费用缺乏有效证据支持且不合理。1、根据《最高人民法院关于审理道路交通事故损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十五条规定，无论是停运损失还是替代性交通工具的费用，均强调“合理性”。范盛良所举证据不能证明其费用的真实性和合理性。首先，被上诉人起诉时主张费用是2.5万元，所举证据德昌县星星货运有限责任公司收条证明收到租金为4.5万元。而在第一次开庭之后，原告才补开了1.5万元的运费发票，该票是事后补开，没有任何支付凭证且数据前后变动较大，可见范盛良主张该费用的随意性，缺乏客观真实性；其次，发票项目为农药运输费，而其在备注中又备注为“租车费”，但其主张的却又是“替代货运车辆使用费”又其次，其主张的该1.5万元费用没有一个合理期间，一审法院认定42天时长严重不合理且没有依据。上诉人认为范盛良无论是用案涉车辆还是租用车辆进行农药运输，均是范盛良为经营农药生意所支出的经营成本，与本次事故没有因果关系，不能因为此次交通事故的发生，就将本来应由其自身应当承担的经营成本转嫁给责任方，按此逻辑，势必扩大责任方的责任负担，显失公平。综上，上诉人认为一审判决认定事实不清，适用法律错误，请二审法院撤销原判，依法改判，并判令被上诉人承担本案诉讼费，依法维护上诉人合法权益。@hc平安财保四川分公司上诉请求：一、请求撤销一审判决第三项内容，并改判上诉人不承担被上诉人范盛良车辆报废后替代运输车辆费用；二、一二审诉讼费由被上诉人承担。事实和理由：上诉人认为一审判决适用法律错误，认定被上诉人范盛良车辆报废后替代运输车辆费用15000元缺乏法律依据和有效证据支持，应当依法撤销并改判。一、被上诉人范盛良主张车辆报废后替代运输车辆费用缺乏法律依据。案涉车辆川Ｗxxxxx号车系运营车，不存在替代交通工具费用一说，该主张不符合《最高人民法院关于审理道路交通事故损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十五条之规定。二、被上诉人范盛良主张车辆报废后替代运输车辆费用缺乏有效证据支持且不合理。根据上述规定，无论是停运损失还是替代性交通工具的费用，均强调“合理性”。范盛良所举证据不能证明其费用的真实性和合理性。首先，被上诉人起诉时主张费用是2.5万元，所举证据德昌县星星货运有限责任公司收条证明收到租金为4.5万元。而在第一次开庭之后，原告才补开了1.5万元的运费发票，该票是事后补开，没有任何支付凭证且数据前后变动较大，可见范盛良主张该费用的随意性，缺乏客观真实性；其次，发票项目为农药运输费，而其在备注中又备注为“租车费”，但其主张的却又是“替代货运车辆使用费”其主张的该1.5万元费用没有一个合理期间，一审法院认定42天时长严重不合理且没有依据。上诉人认为范盛良无论是用案涉车辆还是租用车辆进行农药运输，均是范盛良为经营农药生意所支出的经营成本，与本次事故没有因果关系，不能因为此次交通事故的发生，就将本来应由其自身应当承担的经营成本转嫁给责任方，按此逻辑，势必扩大责任方的责任负担，显失公平。三、被上诉人范盛良主张车辆报废后替代运输车辆费用属于上诉人的责任免除范围。根据上诉人商业险条款第26条第（一）项之约定，范盛良主张的该费用属于上诉人的责任免除范围。因此，即便范盛良主张的该费用成立，也仅属于事故侵权人的赔偿责任，不属于上诉人的保险赔偿责任，上诉人不应承担赔偿责任。综上，恳请二审法院支持上诉人的上诉请求。@hc范盛良对二上诉人的上诉请求及事实理由一并答辩称，原审判决认定事实清楚，证据确实充分，审判程序合法，上诉人的上诉理由不能成立，请求依法驳回上诉，维持原判。1．本案案涉车辆是运营车，被上诉人主张的停运损失符合法律规定；2．车辆发生事故至报废时期间，租车用于运输农药产生的租车费是符合法律规定的，因为开45000元的收据是不符合财务管理规范，所以后来补开了发票，就应该以发票为准，发票符合财务规范；3．上诉人主张的停运损失属于免责范围于法无据，因为免责必须经被保险人明确，必须由保险公司向被保险人明确提示和标注，本案保险中并未有提示和明确标注，本案停运损失不在免责范围。范盛良的农药经营部有20多人，每年销售金额达几千万元，车子损失后必须要租车才能完成，否则配送无法解决，希望法院支持租车费用。@hc杨文春对二上诉人的上诉请求及事实理由一并答辩称，答辩人是给华宇物流打工的，答辩人不知情，均是华宇物流在办理。@hc都邦财保对二上诉人的上诉请求及事实理由一并答辩称，一、对二上诉人的上诉意见无异议；二、答辩人只承保川Ａxxxxx号车的交强险，且已经依据一审判决完成赔偿任务，于2018年9月30日将2000元赔款支付到了范盛良的账户；三、请法院依法判决。@hc华宇物流、李静、施尚成、都邦财保、金潮运业、平安财保天府支公司、李贤勇未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩状。@hc范盛良向一审法院起诉请求：1．依法判令被告共同赔偿原告范盛良各项经济损失107300元；2．本案诉讼费用由被告全部承担。@hc一审法院认定事实：2017年1月4日，当事人杨文春驾驶川Ｗxxxxx号东风牌重型半挂牵引车牵引川Ｗxxxxx号梁郓牌重型罐式半挂车，沿京昆高速攀西段西昌至攀枝花方向行驶，09时22分行至京昆高速2352公里加800米时，所驾驶的车辆与前方因交通事故依次排队等候通行的徐某驾驶的川Ｗxxxxx号奥铃轻型厢式货车相撞，致使川Ｗxxxxx号右侧翻后向前推移撞上前方停在应急车道上依次排队等候通行的李贤勇驾驶川Ａxxxxx号东风牌重型半挂牵引车牵引的川Ａxxxxx号车。随后施尚成驾驶川Ａxxxxx号东风牌重型仓栅式货车行至此处又撞上右侧翻的川Ｗxxxxx号车，此事故造成川Ｗxxxxx号车驾驶员徐某受伤，高速公路路产受损，以上所述四车不同程度受损，川Ｗxxxxx号车所载货物受损。该次事故四川省公安厅交警总队高速公路支队攀西高速公路二大队作出第5180230201700006号《道路交通事故认定书（简易程序）》，认定：当事人杨文春、施尚成负此次事故第三方损失同等责任，负自己单方损失的全部责任；当事人徐某、李贤勇不负责任。@hc
