上诉请求撤销原判，改判其少赔偿被上诉人张多73052元。其主要理由是：一、根据被上诉人张多提交的住院病历，其受伤及治疗情况是：1、右侧胫骨上段粉碎性骨折，2、治疗方式，手法复位并石膏外固定。可见，被上诉人张多为骨折，未影响关节。另外，手法复位，证明其伤情较轻，明显不符合伤残标准，也不存在护理依赖。二、按照《法医学人体伤残检验规范》的规定，功能系统检查分为主动运动和肌力检查两部分。从该鉴定意见书中，看不到鉴定部门如何进行上述检查，检查的情况是什么样的，有无肌力下降或关节失稳，肌体有无短缩、成角或者旋转畸形等。本案中，鉴定意见测量其右膝关节受限，测量数据均是关节活动，但未标明如何测量肌肉肌力丧失程度。分析指出其“左下肢功能丧失”，但张多在本次事故中受伤部位为右脚，明显矛盾。三、该鉴定意见系被上诉人张多单方委托，依照《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》第二十六条之规定，上诉人太平洋大同中心支公司有权申请重新鉴定。@hc被上诉人张多答辩称，其提交的鉴定意见系由有资质的鉴定机构出具，符合法定程序。其是右小腿受伤，鉴定意见中“相当于左下肢功能丧失10.5%”属于笔误，不影响鉴定意见的正确性。@hc原审被告薛书文未发表答辩意见。@hc经审理查明，上诉人太平洋大同中心支公司对原审法院查明事实中的鉴定意见不予认可，对其他事实无异议。被上诉人张多、原审被告薛书文对原审法院查明的事实无异议。对各方当事人均无异议的事实，本院依法予以确认。@hc
上诉请求：撤销一审判决第二项，依法改判。事实和理由：被上诉人诉求的车损数额是依据其单方委托作出的鉴定，该鉴定没有上诉人的参与，不具有公正性。上诉人在一审审理中申请重新鉴定，一审法院不予准许是错误的。机动车定损是一项专业性、科学性、系统性较强的工作，上诉人不具备专业的资质和能力，不可能拿出证据予以反驳。请求二审法院准许对本案车损进行重新鉴定。@hc刘一海辩称，一审判决认定事实清楚，适用法律正确，应予以维持。@hc单政学未提交陈述意见。@hc刘一海向一审法院起诉请求：1、判令单政学、人民财险洛阳公司赔偿刘一海方各项损失共计29550元；2、诉讼费用由单政学方承担。@hc一审法院认定事实：2016年2月2日10时许，在嵩县××路段，单政学驾驶豫Ｃ×××××号轿车与刘一海驾驶的豫Ｃ×××××号车相撞，造成两车损坏。本次道路交通事故经嵩县公安局交通警察大队调查后认定：1、单政学驾驶机动车忽视行车安全，其行为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》第三十八条之规定，是造成此事故的直接原因，应负此事故的全部责任；2、刘一海无责任。刘一海所有的豫Ｃ×××××号车，经嵩县凯光律师事务所委托，由嵩县价格认证中心鉴定，证明其车辆损失为26850元。2015年12月19日，豫Ｃ×××××号车向人民财险洛阳公司投保机动车交通事故责任强制保险（以下简称交强险）及第三者责任险，其中交强险限额为122000元，包括：①死亡伤残赔偿限额110000元；②医疗费用赔偿限额为10000元；③财产损失赔偿限额为2000元；第三者责任险限额为500000元，保险期间均为一年。本次事故发生时，是在豫Ｃ×××××号车被保险期间内。一审法院认为，公民合法的财产权受法律保护。刘一海在本次道路交通事故中造成损失属实，应该得到赔偿。嵩县公安局交通警察大队对本次事故发生的原因认定基本清楚，责任划分比较妥当，一审法院予以确认。单政学作为豫Ｃ×××××号车的驾驶者，应在本次事故全部责任范围内对刘一海承担民事赔偿责任。人民财险洛阳公司作为涉案肇事车辆豫Ｃ×××××号车被保险人，应当依照《中华人民共和国道路交通安全法》第七十六条之规定，在豫Ｃ×××××号车交强险限额范围内对刘一海直接承担民事赔偿责任。超出限额部分，由人民财险洛阳公司在豫Ｃ×××××号车第三者责任险限额范围内按责承担，仍有不足部分，由单政学按责承担。刘一海提交的车辆损失意见书，单政学认为系单方鉴定，要求重新鉴定，但单政学方未向一审法院提供该鉴定结论书在程序上和实体上存在瑕疵或错误的证据，一审法院对该证据予以采信。刘一海主张的各项损失，一审法院认定如下：1、车辆损失26850元。综上，一审法院确定的责任承担方式和认定的各项损失数额，依照《中华人民共和国侵权责任法》第十五条第一款第（六）项、第十六条、第十九条、第四十八条，《中华人民共和国道路交通安全法》第七十六条，《最高人民法院关于审理道路交通事故赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十六条之规定，判决：一、人民财险洛阳公司在豫Ｃ×××××号车机动车交通事故责任强制保险限额范围内赔偿刘一海车辆损失2000元，于判决生效后二十日内履行完毕；二、人民财险洛阳公司在豫Ｃ×××××号车第三者责任险限额范围内赔偿刘一海车辆损失，共计24850元，于判决生效后二十日内履行完毕；三、刘一海请求损失不足部分自负；四、驳回刘一海的其他诉讼请求。如果未按判决指定的期间履行给付金钱义务，应当依照《中华人民共和国民事诉讼法》第二百五十三条之规定，加倍支付迟延履行期间的债务利息。案件受理费550元（已减半收取），由单政学负担。@hc
上诉请求撤销原判，改判其少承担赔偿金32166元，或者对被上诉人刘全福的伤情进行重新鉴定。其主要理由是：根据道路交通事故伤残鉴定标准规定，被上诉人刘全福的伤情不构成十级伤残，鉴定机构在没有事实与依据的情况下错误地将被上诉人刘全福鉴定为十级伤残属于鉴定错误。因此，要求对其伤情进行重新鉴定，或者按照不构成伤残等级予以赔偿。@hc被上诉人刘全福答辩称，一审判决正确，请求予以维持。@hc被上诉人徐军未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩意见。@hc经审理查明，对原审法院查明的事实，上诉人人寿财保大同中心支公司对鉴定意见持有异议。被上诉人刘全福对原审法院查明的事实无异议。对双方当事人均无异议的事实，本院依法予以确认。@hc
